このゲームは一般的に、<:burst_heart2:9307499559147274>ハートと<:burst_diamond2:930749987044851712>ダイヤだけが得点となります。
ただし、**4人プレイの場合、<:burst_spade2:930749903158792192>スペードAは30点、<:burst_club2:930750022167957504>クラブAは40点**になります。

ゲーム終了時、250点を取ったプレイヤーは「全贏」の状態になり、自動的に420点を最終得点として獲得し、他のプレイヤーの最終得点は-140点になります。
ゲーム終了時に合計0点（ハート5とダイヤ5を獲得したプレイヤーのマイナス点を除く）だったプレイヤーは「ゼロアタック」（拼音零分）となり、全勝と同じように報酬が与えられます（他のプレイヤーの最終得点も-140点になります）。

勝ち抜き戦もゼロアタック戦もない場合、プレイヤーの最終得点はプレイヤーの総人数に応じて計算されます。

1. 2名 - 得点から105点を差し引きます。
2. 3名 - 得点から70点を差し引きます。
3. 4名 - 得点から70点を差し引きます。

ただし、最終得点の計算前にマイナスだった場合、ハート5とダイヤ5を出したプレイヤーから順に、マイナス点があるプレイヤーの得点が0点になるまで、すべてのプレイヤーがそのプレイヤーの得点を譲り受けることになる。
順番は以下の通り、またはマイナススコアのプレイヤーが全員0点以上になるまで、どちらか早い方になります。

1. ハートの5とダイヤの5を両方を持っているプレイヤーは、自分のスコアが70になるまで、自分の得点を譲る。
2.最高得点のプレーヤーは、2番目に高い得点のプレーヤーと同じ得点になるまで得点を譲る。
3.このプロセスは、最も低い正のスコアを持つプレイヤーに到達するまで続けられ、そのプレイヤーは、すべてのプレイヤーのスコアが少なくとも0になるまで、均等に自分の得点を提供します。
